[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas Feliz año
nuevo Bueno ya hemos leído todas las
noticias Yo tengo un mal cuerpo que
flipa ya no sé no sé si
estoy yo personalmente estoy muy tocado
tocado muy tocado por
el ridículo constante
eh Porque tengamos que estar millones de
de
culés antes de la cena de Navidad
pues leyendo que te enviado un WhatsApp
uno que no han inscrito yo lo veía
imposible que no inscribiera imposible
pues ha pasado
Bueno a Dani olmo y a Pau vctor
a los dos no sé si se acabará
resolviendo el ridículo es espantoso
obviamente yo porque C con mi novia
solos tranquilamente con los perritos
pero no me imagino aquel pobre seguidor
del Barsa que esté cenando con sus
cuñaos del Madrid por supuesto
y las risas que se han tenido que pegar
a nuestra Costa eh
ya con lo del otro día de Nike Darren de
la gente votando el acuerdo de Nike sin
ver las cifras no es que es confidencial
Y entonces qué [__] votamos si es
confidencial vótalo
tú está queé votamos si es confidencial
Es que si no me dan las cifras para
saber si es bueno o malo o regular para
saber si de renden ha llevado 50
millones o 60 o 40 no no son un 50
Perdón es un 48o Perdón perdón por no
haber sido
exacto y sobre todo [__] de entras
en las redes sociales y gente venga los
mismos siempre defendiendo la Porta que
si un tal cantin que si mis seitán venga
muerte defendiendo a muerte no es que
claro es que la liga no sé qué es que
tal cual si ya sabemos que son todos
enemigos del bara que por cierto El
Barsa ha votado al presidente este nuevo
Eh ya sabemos tod son enemigos del Barsa
pero que vamos el enemigo lo tenemos
dentro y el enemigo son todos los que
defendió a bartolomeu eh Y a rosé hasta
el final y todos los que están
defendiendo ahora a la Porta estos son
los enemigos del Barsa todos los que no
son capaces de ver la situación y de
Porque bueno porque tienen sus ventajas
eh o porque están directamente comprados
o sea es así así de claro lo digo eh
reciben pago Pues en forma de
información o en forma de dinero o en
forma No sé o en forma de que les
invitan al palco alguna vez no sé es que
no sé no sé cuál es pero vamos es que me
parece imposible que haya gente
defendiendo esta gestión me parece
imposible O sea a mí en mi cabeza no
entra mi cabeza no entra
eh No sé esta etapa de la Porta
Echevarría toda esta gente que van al
lado de él tod estas risotadas sin venir
a cuento todas estas bravuconadas todo
esto de reunirse con
haland os acordáis cuando chavi se se
reunió con hagan entd decir No es que
podemos fichar a ni olmo y a Nico
Williams también No es que no se
inscribo porque no me da la gana estas
bravadas de de qué sirv Dónde están de
qué sirv la risas saá de qué sirve la
risa de la de la lona de ganas de
volvernos a ver o eh que yo fui el
primero que me
reí de qué sirve todo
eso de qué nos ha servido de que de ser
unad Es que mira yo que he dicho siempre
siempre siempre bueno supongo que el
objetivo de todo esto de tanto de baltum
como de la puera era acabar siendo un
satat y de que los que somos sosis
acabamos diciendo Pues mira mejor un
satat mejor los números claros
eh todo transparente y bueno pues que
nos tenga dinero para comprarnos pues
que nos compre y ya está porque es que
ya son décadas gobernados por Auténticos
sin vergüenzas e uno detrás de otro eh a
mí Núñez no me gusta ni un pelo pero ni
un pelo pero mira el hombre al menos
dejó patrimonio que era lo que decía O
sea deportivamente la gestión era
nefasta siempre no tenía ni [__] idea de
fútbol era un tipo con cero valores cero
valores no hubiera votado en la vida
Pero al menos el hombre dejó patrimonio
todos los que vineron después Gaspar
demostrado un ladrón por eso deciende a
la puerta porque Cuando entró la puerta
no levantó las alfombras Y todavía le
está pagando ese favor eh los que
entraron después los que entraron
después Si esta gente se abraza esta
gente tanto Ah bomeo russel no sé qué la
puerta se encuentra con russel se dan un
abrazo si son lo mismo es es lo mismo
por eso entraron juntos [__] bartomeo
es que a veces Oy es a la gente de la
puerta parece que rousell y bartumeu
llegan en una nave eh en una nave
nodriza y aterrizaron ahí en el Barsa de
la nada No si entraron con la puerta
[__] si eso es lo mismo al final las
peleas que pueden tener de cómo se
reparte en el
pastel si es una vergüenza ya está hay
gente ahí defendiéndonos y gente
aplaudiendo y gente no porque la aporta
ha salvado al club y 500000 1 likes la
peña va venga es el mejor ha salvado al
club ha saneado al club ya lo estamos
viendo como lo ha
saneado si el plan Cuando entró era
conseguir más ingresos y lo que tenía
que hacer era conseguir más ingresos y
bajar la masa
salarial lewandowski [__] si dijeron
que venía no es que lewandowski que juga
en el Barsa va a venir cobrando la mitad
que en el
Bayern [__] qu cra 34 millones este año
33 lewandowski Dani olmo Cuánto debe
cobrar un tío que quedaba libre quedó
libre hace un año y
medio aparte Por qué le firm la clausura
de que se quede libre en enero entiendo
yo que eso lo resolverán quiere decir no
va a ser tan rata de pirarse Qui decir
si no lo puede inscribir Ahora entiendo
yo que lo inscribirán en verano que se
irá ahora 6 meses a un club y en verano
entiendo yo pero bueno claro yo ya es
que como me creo todo lo que me cuenten
porque es para cre o sea cuando parece
ya no se puede hacer más el ridículo y
no puede ser peor y no puede no es peor
lo siguiente es peor todavía
bueno una [__] una tristeza absoluta
eh dan ganas hasta hasta de bajarse del
barco porque es asqueroso todo todo lo
que nos mienten todo lo que nos
manipulan todo lo que hay
alrededor todos los intereses eh muy
triste
eh A mí que me gusta el fútbol que soy
un loco del Barsa Desde niño
eh Es que ya me supera ya me supera
bastante ya me parece o sea lamentable
tener que estar aquí un 1 de
enero así O sea levantarte el 1 de enero
y levantarte [__] por el barza no por
el bara no sino por
por los dirigentes por la Porta y su y
su trop de
sinvergüenzas y tener que estar así de
[__] tener que estar así de de
humillado no no no me forma me parece
una buena forma de empezar el año y
[__] en fin un abrazo enorme a toda la
gente del Barsa de verdad toda la gente
que quiere El Barsa Más allá de títulos
Más allá
de de todo que quiera El Barsa porque de
pequeño quiera El Barsa porque quiere el
escudo
porque un abrazo a toda esa gente y y
muy feliz año que empieza mal yo creo
que acabará mejor y no descarto que se
acabe solucionando yo que sé vendiendo a
a su padre no sé a vendiendo todo Bueno
al final lo que están haciendo Están
vendiendo Endo todo venderán otra cosa
yo que sé venderán otra cosa para seguir
tirar para adante
pero no sé quedamos como Club quedamos
muy tocados como aficción yo creo que ya
somos
ridículos
eh Y bueno
eh Me gustaría decir que esto Solo
pudiera mejor pero la verdad es que lo
dudo fin n abrazo a todos Que tengan un
gran
2025 y nos seguimos por aquí por
[Música]